Em um belo dia, um jovem de 16 anos decdiu trassar o caminho até sua escola, pegou uma folha e começou a trassar o caminho até a ésta escola.
saiu de sua casa, e foi então que ele começou a traçar os lugares por onde ele passava até chegar a escola.
ele passou por um campinho de futrbol onde tinha uma grande ponte, que passava por uma grande e bela caichoeira, depois de passar pela ponte
andou mas alguns kilometros até chegar ao terminal, chegando lá não havia onibus e nem acento vazio para ele se sentar.
chagou uma moça e pediu para esperar mas um pouco porque não havia onibus naquele momento foi então que ele se sentou na cadeira e esperou o onibus para ir até o proximo ponto que ele precisava passar.
chegou outro onibus porem estava lotado e teve que esperar novamente o proximo onibus chegar, para conseguir ir para a escola uma hora se passou.
e chegou o outro onibus, mas da quela vez havia um acento para ele poder se sentar ele se sentou no banco do onibud mas observou uma senhora dentro do onibus e ofereceu o seu lugar a ela
então ele decidiu ficar em pé, pois ele teve um ato de bondade e ajudou aquela senhora, chegando ao proximo terminal ele esperou o proximo onibus chegar.
uma hora depois o onibus chegou e ele entrou e se sentou, e pouco tempo depois o onibus parou para que as pessoas pudessem descer.
o jvem desceu dp onibus e começou a caminhar até o seu destino foi caminhando até uma rua que passava pouca pessoa, chegando nésta rua ele observou que estava tendo uma obra, que estavam construindo.
Então ele percebeu
